* Hướng dẫn:

+ Chạy file code thì import các thư viện sau:
pip install MySQLdb
pip install mysql.connector
- imoort thêm database lên local tránh bị lỗi khi chạy file create_db_tx.py
- Tải xampp appche hoặc phần mềm tương tự để lưu data.

- Chọn số tiền muốn chơi (có thể bấm nhiều lần để tăng số tiền) và bấm
vào chữ "CUOC" bên tài hoặc xỉu thì mới có thể bấm vào chữ "DAT CUOC".

- Cược thành công sẽ xuất hiện chữ "OKEY" thay vì chữ "None" là chưa đặt.

- Nên suy nghĩ kỹ số tiền rồi chỉ bấm "DAT CUOC" 1 lần. Bị lỗi hiển thị
Đặt cược nhiều lần nhưng không hiển thị rõ số tiền. (Lỗi hiển thị thôi
chứ vẫn +- tiền bình thường)

*Cập nhật so với v2.0:
- Lưu dữ liệu trên localhost, nâng cấp hình ảnh mặt xúc xắc, hoàn thiện
chức năng nạp - rút tiền (Lưu só dư trên local)

* Hạn chế:
- Vẫn chơi off bằng 1 tài khoản chưa có đăng nhập, đăng ký.
- 1 vài lỗi vặt (không đáng kể như hiển thị lỗi số tiền nếu người chơi bấm
"DAT CUOC" nhiều lần, chưa edit hình ảnh chỉnh chu, lỗi không click được
vào rút tiền khi đang chơi)

* Nếu có v4.0 sẽ UPDATE:
- Đăng nhập, đăng ký, desgin hình ảnh chỉnh chu.
- Nâng cấp lên hosting, server để chơi online
- Lấy API nạp tiền rút tiền của momo hoặc ngân hàng để tự động nạp rút